🚗 Vehicle Rental Management System - Master SDIACe projet est réalisé dans le cadre du module Architecture Distribuée et Middleware à l'ENSET Mohammedia. Il s'agit d'une application de gestion de location de véhicules (Voitures et Motos) multi-agences, basée sur une architecture JEE moderne.  🏗️ Architecture TechniqueL'application repose sur une architecture N-Tiers découplée:  Backend : Spring Boot 3.x avec Spring Data JPA et Hibernate.  Frontend : Angular (version 20.x) pour une interface réactive et responsive.  Sécurité : Authentification stateless avec JSON Web Token (JWT) et cryptage BCrypt.  Base de données : H2 Database (Mode In-Memory pour les tests).  Documentation API : Swagger UI / OpenAPI 3.  📊 Modèle de Données & ConceptionHéritage JPA : Utilisation de la stratégie JOINED pour la hiérarchie Vehicle -> Car / Motorcycle.  Gestion des Agences : Chaque véhicule appartient à une agence unique.  Calcul Métier : Le prix total des locations est calculé automatiquement selon la durée et le prix par jour du véhicule.  🔐 Matrice des RôlesRôleCapacitésROLE_ADMINAccès total : gestion des agences, véhicules et suppressions.  ROLE_EMPLOYEGestion opérationnelle : ajout de véhicules et clôture des locations.  ROLE_CLIENTConsultation du catalogue et création de réservations.  🚀 Installation et Lancement1. Backend (Spring Boot)Bashcd backend
mvn clean spring-boot:run
Accès API : http://localhost:8085   Swagger : http://localhost:8085/swagger-ui.html   Console H2 : http://localhost:8085/h2-console (JDBC: jdbc:h2:mem:vehicle_rental_db)   2. Frontend (Angular)Bashcd frontend
npm install
npm start
Accès App : http://localhost:4200   👤 Comptes de TestCompteIdentifiantMot de passeAdministrateuradminadmin123   Employéemployeeemployee123   Clientclientclient123   📁 Structure du Repository/backend : Code source Spring Boot (Entités, Services, Controllers).  /frontend : Code source Angular (Components, Interceptors, Guards).  /docs : Diagrammes PlantUML et documentation de l'architecture.  rapport.pdf : Rapport détaillé de conception et d'implémentation.  Auteur : Aya – Master SDIA.  
